. Мы в ожидании прекрасного . Спасибо за ваши проекты . Вот это здорово . Очень ждем открытия . Спасибо за ваш труд . Хоть кто то заботить о горожанах и их отдыхе . Здорово что вы взялись за такие работы . Такие места это лицо района . И классно что вы делаете их красивыми . Нет слов только восхищение от той работы и помощи за которую вы взялись сколько бы вам не писали гадости вы все равно молодцы . Спасибо за ваши прекрасные проекты . И люди становятся неравнодушными и дружными . Многие дворы стали красивыми и удобными благодаря вам . Смотрели в прямом эфире . Дети все очень серьёзно подходят к участию в играм . Молодцы . Участники  настоящие спортсмены . Это отличный проект который налаживает отношения между соседями . Ведь в наше время иногда даже не знаешь людей с которыми живёшь под одной крышей . Получаешь колоссальное удовольствие от просмотра фильмов и мультфильмов под открытым небом . Как в старые времена . Люди собираются всем двором . Замечательная программа . Вы положили начало а люди продолжат это дело . Спасибо за заботу на времяпровождении наших детей . Ваши проекты в целом очень много внимания уделяют детям . Участники молодцы . Сильные команды . Дети готовились и это видно с первого взгляда . Поздравляю . Глаз радуется . Поздравляем жителей двора и желаем чтоб всё цвело и пахло . Здорово . Спасибо что участвуете в озеленении дворов . Спасибо что организовываете досуг в период летних каникул . Дети ждут не дождутся . Для них это много значит . Прикольный кадр получился . Очень приятный формат сеансов . И посмотреть фильм и пообщаться можно . Детям вообще такой способ просмотра мультиков огромное новшество . С таким интересом смотрят . Люди в восторге от данного проекта . Идея с просмотром фильмов просто супер . Как одна большая семья . Невероятно какой большой объем работы вы охватываете . Люди вам очень благодарны . Отличная работа . Молодцы . Благодарности нет придела . Спасибо что заботитесь о благоустройстве районов города . Спасибо . И уютнее и меньше аллергии будет . Вы пример для других как нужно работать . Даже отдаленные районы не остаются без внимания . Идёшь по двору и настроение поднимается . Всё чисто и ухоженно . Спасибо за проекты . Спасибо за отличную программу которая уже существует не первый год . Спасибо Геннадию Гуфману что он выделяет время и лично общается с народом . Мне очень нравится что в последнее время люди всё больше начинают облагораживать придомовую территорию . Отличная работа . Город сияет новыми красками . Отличный темп работ . Так держать . Молодцы . Мы уже с огромным нетерпением ждём новую дорогу . Ждали до этого долго а считанное время просто тянется . Спасибо что так быстро отреагировали . Спасибо за всё что вы делаете . Видно что работы ведутся быстро и качественно . Без перерыва и выходных . Cпасибо . Отлично . Значит совсем скоро можно будет нормально проехать . Здорово работы не прекращаются не на минуты . Красивые растения . Поздравляю дворы с завершающим этапом . Наборы растений отлично подобраны со вкусом . Класс на фото мой подъезд спасибо за красоту которую вы привезли . Ко мне приезжала подруга из Киева говорит да у вас почти европа чисто уютно красиво во дворах . То есть мы все можем при грамотной организации процесса . И не обязательно куда-то идти . Круто я если честно думала что эта программа у вас завершилась . Хорошо что жители сами могут принять участие в оформлении внешнего вида дворов . Мне нравятся радостные лица жителей этих дворов . Молодцы . Уверена что ребята будут ждать с нетерпением . Вот это здорово . Очень ждем открытия .  Мы в ожидании прекрасного . Спасибо за ваши проекты . Прекрасно что вы по максимуму пытаетесь восстановить парки и скверы ведь у нас их осталось очень мало . Спасибо за ваш труд . Хоть кто-то заботится о горожанах и их отдыхе . Молодцы . масштаб работ что сейчас делаются просто огромен . Надо же из такой захламленой територри красоту делать класс . Прекрасно очень ждем в нашем дворе . Это прекрасная идея хорошее разнообразие для проведения теплого летнего вечера . Отличный передвижной кинотеатр спасибо за такие моменты в жизни . Благодарим за анонсик . Ура . Вот и мы дождались . С компание смотреть кино намного приятнее . У вас всегда отличные фильмы постараюсь быть . Это прекрасная новость . Спасибо вам . Работы идут быстро и очень качественно . Сердце радуется смотреть . Молодцы . Приятно смотреть на то как выполняются обещания что редкость в наше время . Работа кипит . Жители Мирного наверное счастливы что у них сделают дорогу . Радует что работы проводятся очень качественно . А не просто чтобы "замылить" глаза людям . Я так рада . Нормальная дорога будет . Приятно видеть когда с потеплением возвращаются программы и реконструкции . Рад видеть ответственную команду социальной реконструкции . Терпения вам . И спасибо за то что упорно следуете своим обещаниям . Одни строят другие ломают спасибо тем кто заботится и не бросают то что сделали ранее . Если есть проблемы то социальная реконструкция всегда поможет убедился на своём опыте . Любимая организация заботится о своих проектах . Это такой приятный досуг . Когда были в нашем дворе то лично я вспоминал свое детство когда мы с родителями в саду смотрели старые фильмы. Спасибо за теплые воспоминания и хорошую атмосферу вечера . Спасибо за такое увлекательное путешествие . Присутствовать там это море удовольствия . Никогда не думала что именно такие просмотры фильмов мне могут понравится но я ошибалась было очень здорово . Это отличная была идея всё это делать . Ведь дворовые кинопросмотры пришлись по душе всем не взирая на возраст . Как здорово . Замечательная идея с такими кинотеатрами . Мне очень понравилось побывать в таком кинотеатре . Собралось много людей потому что это действительно необычайно интересно в наше время . Это еще и возможность наладить контакт между жителями .